Repository: turutete/AGS-DVR-PPC
Catalog: data/config/traducciones/dvr-prueba-*.po
Languages: chinese

source: Borrar histórico de eventos
chinese: Delete Event Log

source: Borrar histórico de huecos
chinese: Delete Gap Log

source: Cancelar
chinese: Cancel

source: Confirmación
chinese: Confirmation

source: Descargas FTP
chinese: FTP Downloads

source: Español Inglés
chinese: Spanish English

source: Estado
chinese: 酒店

source: Eventos
chinese: Events

source: Fábrica
chinese: Factory

source: Guardar
chinese: Save

source: Histórico
chinese: Event Log

source: Histórico de EVENTOS
chinese: Event Log

source: Histórico de HUECOS
chinese: Gap Log

source: Idioma
chinese: Language

source: La acción solicitada requiere confirmación.
chinese: The requested action requires confirmation

source: Marcha
chinese: Start

source: Paro
chinese: Stop

source: Parámetros
chinese: Parameters

source: Registro Huecos
chinese: Gap Log

source: Reiniciar
chinese: Reboot

source: Salir
chinese: Exit

source: Selecciona Idioma
chinese: Select Language

source: Sistema
chinese: System

source: Nombre del equipo
chinese: Name

source: Descripción del equipo
chinese: Description

source: Localización
chinese: Location

source: Contacto
chinese: Contact

source: Código del equipo
chinese: Code

source: Configuración
chinese: Configuration

source: Estado módem
chinese: Modem status

source: Medidas
chinese: Measures

source: Tensión de red fase R
chinese: Phase R AC Voltage

source: Tensión de red fase S
chinese: Phase S AC Voltage

source: Tensión de red fase T
chinese: Phase T AC Voltage

source: Tensión de Bus
chinese: Bus Voltage

source: Tensión de secundario fase R
chinese: Phase R secondary Voltage

source: Tensión de secundario fase S
chinese: Phase S secondary Voltage

source: Tensión de secundario fase T
chinese: Phase T secondary Voltage

source: Corriente de secundario fase R
chinese: Phase R secondary Current

source: Corriente de secundario fase S
chinese: Phase S secondary Current

source: Corriente de secundario fase T
chinese: Phase T secondary Current

source: Potencia de salida fase R
chinese: Phase R output Power

source: Potencia de salida fase S
chinese: Phase S output Power

source: Potencia de salida fase T
chinese: Phase T output Power

source: Estado de Control
chinese: Control Status

source: Parado
chinese: Stopped

source: Error Vinst
chinese: Vinst Error

source: Saturado
chinese: Saturated

source: Pwm Ond On
chinese: Inv. PWM On

source: Pwm Rec On
chinese: Rec. PWM On

source: Deteccion enable
chinese: Detection enable

source: Alarma VBus Max
chinese: VBus Max Alarm

source: Alarma VCond Max
chinese: VCond Max Alarm

source: Alarma VBus Min
chinese: VBus Min Alarm

source: Alarma VRed
chinese: VRed Alarm

source: Hueco máximo
chinese: Maximun Gap

source: Error PLL
chinese: PLL Error

source: Alarma Driver
chinese: Driver Alarm

source: Parado Error
chinese: Stop Error

source: Error Driver
chinese: Driver Error

source: Error Termo
chinese: Termo Error

source: Limitando
chinese: Limiting

source: Error Fusible
chinese: Fuse Error

source: Registro Hueco
chinese: Gap Register

source: Alarma PLL
chinese: PLL Alarm

source: Reset Driver
chinese: Driver Reset

source: Error de comunicación DSP
chinese: DSP Communication Failure

source: Tensión de Red Nominal
chinese: Nominal AC Voltage

source: Parametros
chinese: Parameters

source: Fecha
chinese: Date

source: Zona Horaria
chinese: Time Zone

source: Lenguaje para notificaciones
chinese: Language for notifications

source: Comunicaciones
chinese: Communications

source: Dirección IP
chinese: IP Address

source: Máscara de red
chinese: Network Mask

source: PIN del modem
chinese: Modem PIN

source: Número 1 para envio SMS
chinese: SMS Notification Number 1

source: Número 2 para envio SMS
chinese: SMS Notification Number 2

source: Número 3 para envio SMS
chinese: SMS Notification Number 3

source: Número 4 para envio SMS
chinese: SMS Notification Number 4

source: Puerto TCP acceso HTTP
chinese: TCP Port for HTTP access

source: Puerto TCP aplicación a través de HTTP
chinese: TCP Port for application through HTTP

source: Envio email: Servidor de correo SMTP
chinese: Email: SMTP Server

source: Envio email: Usuario
chinese: Email: User

source: Envio email: Password
chinese: Email: Password

source: Envio email: Dirección de correo (* vs @)
chinese: Email: Email Address (@=*)

source: Envio email: Autenticación (NO/SSL/TLS)
chinese: Email: Authentication (NO/SSL/TLS)

source: Email 1 para envio de alarmas (* vs @)
chinese: Email 1 for send alarms (@=*)

source: Email 2 para envio de alarmas (* vs @)
chinese: Email 2 for send alarms (@=*)

source: Email 3 para envio de alarmas (* vs @)
chinese: Email 3 for send alarms (@=*)

source: Email 4 para envio de alarmas (* vs @)
chinese: Email 4 for send alarms (@=*)

source: Equipo
chinese: System

source: Tensión de red nominal
chinese: Nominal AC Voltage

source: Tensión mínima DVR
chinese: DVR Minimum Voltage

source: Equipos en paralelo
chinese: Number of parallel units

source: Factor de conversión para tensiones
chinese: Voltage Conversion Factor

source: Frecuencia nominal
chinese: Nominal Frequency

source: Niveles
chinese: Levels

source: Notificaciones
chinese: Notifications

source: Nombre
chinese: Name

source: Valor
chinese: Value

source: Código
chinese: Code

source: Evento
chinese: Event

source: Est.
chinese: Stat.

source: Nivel
chinese: Level

source: Elementos
chinese: Elements

source: Reconocer
chinese: Recognised

source: Rec.
chinese: Ack.

source: Elemento
chinese: Element

source: Mínimo (%)
chinese: Minimun /%)

source: Duracion (mseg)
chinese: Duration (mseg)

source: Fase
chinese: Phase

source: Introduce password
chinese: Enter password

source: Comprobando password...
chinese: Checking password...

source: Comprobando acceso nivel
chinese: Checking Level Access

source: Error, introduce de nuevo el password
chinese: Error, enter password again

source: Inicio sistema
chinese: System Start

source: Cambio de password
chinese: Password change

source: ErrorVInst
chinese: Vinst Error

source: Evento ErrorVInst
chinese: Vinst Error Event

source: <Evento ErrorVInst>
chinese: Vinst Error Event

source: Evento Saturado
chinese: Saturated Event

source: <Evento Saturado>
chinese: Saturated Event

source: Evento VBusMax
chinese: VBusMax Event

source: <Evento VBusMax>
chinese: VBusMax Event

source: Evento VCondMax
chinese: VCondMax Event

source: <Evento VCondMax>
chinese: VCondMax Event

source: Evento VBusMin
chinese: VBusMin Event

source: <Evento VBusMin>
chinese: VBusMin Event

source: Evento VRed
chinese: VRed Event

source: <Evento VRed>
chinese: VRed Event

source: Evento LimitIntVSal
chinese: LimitIntVSal Event

source: <Evento LimitIntVSal>
chinese: LimitIntVSal Event

source: AlarmaDriver
chinese: Driver Alarm

source: Evento AlarmaDriver
chinese: Driver Alarm Event

source: <Evento AlarmaDriver>
chinese: Driver Alarm Event

source: ParadoError
chinese: Stop Error

source: Evento ParadoError
chinese: Stop Error Event

source: <Evento ParadoError>
chinese: Stop Error Event

source: ErrorDriver
chinese: Driver Error

source: Evento ErrorDriver
chinese: Driver Error Event

source: <Evento ErrorDriver>
chinese: Driver Error Event

source: ErrorTermo
chinese: Termo Error

source: Evento ErrorTermo
chinese: Termo Error Event

source: <Evento ErrorTermo>
chinese: Termo Error Event

source: Evento Limitando
chinese: Limiting Event

source: <Evento Limitando>
chinese: Limiting Event

source: ErrorFusible
chinese: Fuse Error

source: Evento ErrorFusible
chinese: Fuse Error Event

source: <Evento ErrorFusible>
chinese: Fuse Error Event

source: AlarmaPLL
chinese: PLL Alarm

source: Evento AlarmaPLL
chinese: PLL Alarm Event

source: <Evento AlarmaPLL>
chinese: PLL Alarm Event

source: Fallo Com.DSP
chinese: DSP Comm. Error

source: Error de comunicación con DSP
chinese: DSP Communication Failure

source: <Error de comunicacion con DSP>
chinese: DSP Communication Failure

source: CambioEstado
chinese: Status Change

source: Cambio de estado
chinese: Change of Status

source: <Cambio de estado>
chinese: Change of Status

source: LEVE
chinese: MINOR

source: PERSISTENTE
chinese: PERSISTENT

source: GRAVE
chinese: SERIOUS

source: SEVERA
chinese: SEVERE

source: LEVE
chinese: MINOR

source: GRAVE
chinese: SERIOUS

source: SEVERA
chinese: SEVERE

source: Espera Carga
chinese: Load Waiting

source: Espera On
chinese: On Waiting

source: On Saturado
chinese: Saturated On

source: On Error Vinst
chinese: Vinst. Error On

source: On Error Red
chinese: Mains Error On

source: On VBus Min
chinese: Min. VBus On

source: On Hueco Max
chinese: Max. Gap On

source: On Alarma Driver
chinese: Driver Alarm On

source: Espera Off
chinese: Off Waiting

source: Error Carga
chinese: Load Error

source: Error VCond
chinese: VCond Error

source: Error VBus Max
chinese: Max. VBus Error

source: Error Temperatura
chinese: Temperature Error

source: Activación
chinese: Activation

source: Activacion
chinese: Activation

source: Desactivación
chinese: Deactivation

source: Desactivacion
chinese: Deactivation

source: Reconocida
chinese: Recognised

source: Bloqueada
chinese: Blocked

source: Leve
chinese: Minor

source: Persistente
chinese: Persistent

source: SI
chinese: YES

source: Cerrado
chinese: Closed

source: Abierto
chinese: Opened

source: Si
chinese: YES

source: Activo
chinese: Active

source: Inactivo
chinese: Inactive

source: Desactivado
chinese: OFF

source: Activado
chinese: ON

source: Temporal
chinese: Temporary

source: Trabajo
chinese: Active

source: Español
chinese: Spanish

source: Inglés
chinese: English

source: OCUPADO
chinese: BUSY

source: SIN TARJETA SIM
chinese: WITHOUT SIM

source: ESPERA PIN
chinese: PIN WAITING

source: ESPERA PUK (BLOQUEADO)
chinese: PUK WAITING (LOCKED)

source: LIBRE
chinese: READY

source: ERROR DE COMUNICACION
chinese: COMMUNICATION ERROR

source: CONECTADO
chinese: CONNECTED

source: Nivel de acceso
chinese: Access Level

source: Borrando histórico...
chinese: Deleting Event Log...

source: Histórico borrado.
chinese: Event Log deleted

source: Error, no se pudo borrar histórico.
chinese: Error, Event Log not deleted.

source: Descargas por acceso FTP
chinese: Downloads by FTP access

source: Reseteando alarma...
chinese: Reseting alarm...

source: Alarma reseteada.
chinese: Alarm Reset done.

source: Error, no se pudo resetear alarma.
chinese: Alarm Reset error.

source: On Error Vins
chinese: Vins. Error On

source: OnAlarmDriver
chinese: Driver Alarm On

source: Error VBusMax
chinese: Max. VBus Error

source: Aceptar
chinese: Accept

source: PROCESANDO... ESPERE
chinese: PROCESSING... PLEASE WAIT

source: ESTADO CONTROL %s
chinese: CONTROL STATUS %s

source: EVENTOS > %8s eventos
chinese: EVENTS > %8s events

source: MEDIDAS >
chinese: MEASURES >

source: ENTRADA >
chinese: INPUT >

source: Tension Ent.(%s) %4s %4s %4s
chinese: In. Voltage (%s) %4s %4s %4s

source: RECTIFICADOR >
chinese: RECTIFIER >

source: Tension Bus %10s V
chinese: Bus Voltage %10s V

source: SALIDA >
chinese: OUTPUT >

source: Tension Sal.(%s) %4s %4s %4s
chinese: Out. Voltage(%s) %4s %4s %4s

source: Corriente Salida %3s %3s %3s (A)
chinese: Output Current %3s %3s %3s (A)

source: Potencia Sal. kW %3s %3s %3s
chinese: Output Power kW %3s %3s %3s

source: CONFIGURACION >
chinese: CONFIGURATION >

source: Tension Nominal %10s V
chinese: Nominal Voltage %10s V

source: V minima DVR %10s V
chinese: Min. DVR Voltage %10s V

source: Frecuencia Nom. %10s Hz
chinese: Nom. Frequency %10s Hz

source: Num. equipos %10s
chinese: Unit Number %10s

source: Fecha (aa/mm/dd) %s
chinese: Date (yy/mm/dd) %s

source: Direccion IP %03d.%03d.%03d.%03d
chinese: IP Address %03d.%03d.%03d.%03d

source: Mascara de red %03d.%03d.%03d.%03d
chinese: Network Mask %03d.%03d.%03d.%03d

source: Idioma %s
chinese: Language %s

source: Castellano
chinese: Spanish

source: Ingles
chinese: English

source: Frances
chinese: French

source: Italiano
chinese: Italian

source: Aleman
chinese: German

source: Cambiar nivel de acceso
chinese: Change Access Level

source: ACTUACIONES >
chinese: SETTINGS >

source: MARCHA %s
chinese: START %s

source: PARO %s
chinese: STOP %s

source: Password de usuario basico.
chinese: Basic User Password

source: Password de usuario avanzado.
chinese: Advanced User Password

source: Password de zms.
chinese: Maintenance Password

source: Password de administrador.
chinese: Zigor Password

source: Estableciendo valor...
chinese: Setting value...

source: Valor establecido.
chinese: Value set.

source: Error, no se pudo establecer valor.
chinese: Error, could not set value.

source: INFORME DE ALARMAS
chinese: ALARMS REPORT

source: Alarma
chinese: Alarm

source: Condición
chinese: Condition

source: Severidad
chinese: Severity

source: Esta información ha sido elaborada por un sistema automático. Por favor, no responda a este correo.
chinese: This is an automated message. Please do not reply directly this email.
